Sous-titre fourni par kisskh.org Traducteur [Admin.@YNG]
[« Boombayah » de BLACKPINK en lecture]
[la musique pop pétillante et entraînante continue]
♪ BLACKPINK dans votre région ♪
♪ J'ai été une mauvaise fille, je sais que je le suis ♪
♪ Et j'ai tellement chaud, j'ai besoin d'un ventilateur ♪
♪ Je ne veux pas d'un garçon, j'ai besoin d'un homme ♪
♪ Clic-clac ! Sea-bing, sea-boom ♪
[BLACKPINK continue de chanter en coréen]
[la chanson s'arrête]
[Enid] Admets-le.
C'est le mercredi Addams
dont vous ne saviez pas avoir besoin.
[musique d'introduction joyeusement macabre]
[l'intro s'arrête]
[musique austère]
Je t'avais prévenu de la venue de Tyler.
Je vous ai dit d'annuler
la procession du souvenir.
Quel est ton rôle dans tout ça ?
J'ai attiré Tyler loin de la cérémonie.
Mercredi avait un plan pour le contrôler.
Ça ne s'est pas bien passé.
Mon plan se déroulait
avec la précision d’une montre suisse.
Jusqu'à ce que Hyde arrive
et brise la montre.
[Dort] Deux Hydes ?
Vous êtes congédié.
Le deuxième monstre, c'est qui ce bordel ?
Françoise Galpin, la mère de Tyler.
Elle est morte depuis 15 ans.
J'étais à ses funérailles.
Augustus Stonehurst
a simulé la mort de Françoise.
Il faisait des expériences sur elle
et sur d'autres dans le sous-sol de Willow Hill.
Sa fille Judi
n'a jamais voulu que vous le découvriez.
- [Santiago] Judi a été portée disparue.
- Waouh.
Pourquoi n'en entends-je parler que maintenant ?
Françoise et Tyler sont partis,
sans aucun projet de retour à Jéricho.
Françoise m'a donné sa parole,
et je la crois.
[Santiago se moque] Hmm.
On dirait que notre problème s’est résolu de lui-même.
Je devrais vous arrêter ici même
pour avoir aidé et encouragé un meurtrier.
Je ne m’excuse pas pour mes actes.
Vous avez ordonné à vos adjoints
d'abandonner l'école
afin qu'ils puissent
sauver les Normies à Pilgrim World.
Laisser les parias se débrouiller seuls ?
Comment pensez-vous que la presse réagira ?
[Dort] Heureusement, personne n'a été blessé,
mais par mesure de précaution,
j'impose un couvre-feu dans toute l'école.
Notre gala approche à grands pas.
Alors, pourquoi ne pas tous profiter de la victoire ?
Partout où il y a du meurtre et du chaos,
tu trouveras toujours un Addams.
Avec des cloches de cadavre allumées.
[musique discordante]
[la musique s'intensifie]
[applaudissements lents]
Bravo, Mademoiselle Addams.
Vous avez réussi à libérer
non pas un, mais deux Hyde de l'asile.
J'espérais
qu'une fois le Jour des Morts terminé,
tu retournerais dans l'au-delà.
Je ne me pavane pas.
Jamais.
Les Galpins sont-ils toujours à Jéricho ?
Maintenant, j'ajoute Bloodhound à mon CV ?
Tu es mon guide spirituel.
Que diriez-vous de quelques conseils concrets ?
Je peux vous dire que votre vision n'a pas changé.
Enid meurt toujours,
et tu es toujours responsable.
Que dois-je faire ?
Enfin, un engagement positif.
[expire]
Votre capacité psychique n’est pas seulement héréditaire.
C'est intimement lié
à vos liens familiaux.
La tension croissante et non résolue
avec votre mère
c'est ce qui perturbe votre pouvoir.
C'est absurde.
La lignée de la famille Addams
a toujours puisé sa force
de l'unité de ses membres.
Que cela vous plaise ou non,
vous faites partie de cet héritage spirituel.
Mais cette force
exige une clarté émotionnelle.
Je n'ai pas besoin de gérer mes émotions,
et je n'ai pas besoin de restauration
au besoin larmoyant de ma mère
de s'insérer dans ma vie.
Votre manque d’empathie
est ce qui fait de vous le maillon faible,
spirituellement parlant.
Je suis le seul lien qui compte.
Laissez Tyler et Françoise
aux autorités.
Concentrez-vous sur la résolution
de votre relation avec votre mère.
Mademoiselle Addams, à qui parlez-vous ?
Professeur,
As-tu déjà enseigné à Françoise Galpin ?
[gloups]
Elle s'appelait Françoise Night à l'époque.
Mais la science ne l'intéressait pas,
contrairement à son frère.
Françoise avait un frère ?
Isaac.
C'était le DaVinci le plus brillant
que j'aie jamais rencontré.
Je lui dois la vie.
Il a conçu
ce système de survie pour moi.
Vous deviez être proches tous les deux.
Haha. Haha!
Isaac ne se souciait pas des gens,
mais il aimait jouer à Dieu.
Vous avez dit que Da Vinci
aimait Augustus Stonehurst.
Isaac était-il l’un de ses élèves ?
Stonehurst était son mentor.
Il a construit pour Isaac
ce laboratoire secret dans la tour Iago.
Ils étaient aussi proches que larrons en foire.
Jusqu'à la nuit où le laboratoire a explosé.
Qu'est-il arrivé à Isaac ?
Son corps n'a jamais été retrouvé.
Certains disent qu'il s'est enfui,
d'autres... qu'il est enterré
sous l'Arbre du Crâne.
Ce n'est qu'une légende urbaine,
mais vous êtes libre d'essayer de le déterrer.
[musique tendue et nerveuse]
Je publie une émission spéciale sur les réponses
au quiz de mathématiques de Tudor-Pole.
Combien?
Cinq dollars.
Garantie A, ou remboursé.
[la musique s'arrête]
Le magasin est fermé.
Tout le monde dehors.
[les étudiants grognent]
Ton zombie.
Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
Tu sais que mon waterboard est dans mon placard.
Juste à côté de ses squelettes.
[une musique menaçante monte, s'estompe]
Je l'ai vu à Pilgrim World, d'accord ?
Mais Slurp est parti. Pour de bon.
Son nom est Isaac Night.
Isaac Night ?
Et comment sais-tu qu'il est parti ?
J'aurais peut-être pu le laisser partir.
Ne le dis pas à papa.
Je lui ai en quelque sorte menti.
Quel geste audacieux
pour quelqu’un qui n’a pas de visage impassible.
Tu crois qu'il sait ?
Déterrez tout ce que
vous pouvez trouver sur Isaac Night.
Il essaie juste de vivre sa vie
maintenant qu'il a une seconde chance.
Ton cœur est aussi doux que ton crâne.
Votre petit cerveau peut-il se souvenir d’autre chose ?
Il a laissé tomber ça.
[musique dérangeante]
Il cherche sa sœur.
[la musique s'éteint]
Hé.
Tu dors bien ?
Je suis vraiment là.
Ton père a construit cet endroit
après ta naissance.
Il voulait un endroit proche
pour te garder en sécurité au cas où je, euh...
Eh bien, tu sais.
Je me souviens de tes funérailles
comme si c'était hier.
Le Dr Stonehurst a menti à votre père.
À tout le monde.
[cliquetis métallique]
- Tu ne me fais pas confiance ?
- Tu as lâché ton Hyde hier soir.
C'est quelque chose
dont on ne se remet pas du jour au lendemain.
C'est... C'est parce que
tu n'avais pas de maître.
Alors tu es mon maître maintenant ?
Mm-hmm.
Eh bien, vous devez avoir faim.
[toussant violemment]
Tu veux des crêpes ?
Ils ont toujours été tes préférés, n'est-ce pas ?
Je ne suis plus un enfant,
alors arrête d'essayer de m'apaiser.
- [grognements]
- [Tyler gémit]
Ne lève plus jamais la voix sur moi.
Maintenant je vais... je vais te faire
ces crêpes.
Ma chérie.
Ça va ?
Ouais. Désolé.
Je n'ai tout simplement pas beaucoup dormi.
[soupirs] Tu viens d'affronter un Hyde.
Ouais. Je suis sûr que c'est ça.
[sonnerie de téléphone, bourdonnement]
Encore ta mère ?
[soupirs]
[Enid] Elle m'appelle beaucoup ces derniers temps.
Un drame familial à la maison.
Je l'appellerai plus tard.
Tu sais que tu peux
me parler de ce genre de choses.
Certaines choses ne peuvent pas être réparées par les mots.
[musique douce]
[Capri s'éclaircit la gorge]
Professeur Capri,
je venais juste vérifier comment allait Enid.
Je suis sûr que les lèvres d'Enid vont bien.
Vous savez que les garçons ne sont pas autorisés
à entrer seuls dans le dortoir des filles.
Tu veux me dire ce qui s'est passé hier soir ?
Je sais. On aurait dû
parler du Hyde à quelqu'un.
Non. Pas ça. Ce qui s'est passé après.
Dans la salle de musique.
[soupire doucement] Je ne sais pas
de quoi tu parles.
Enid, tu t'es transformée en loup-garou.
Sans pleine lune. Je t'ai vu.
[musique délicate et introspective]
Enid, ça va.
Ça... Ça veut dire que tu pourrais être un Alpha.
[Enid halète]
Attends. Moi ?
Nous ne le savons pas, mais regardons les faits.
Vous êtes un retardataire.
La première fois que tu t'es transformé en loup,
c'était sous une lune de sang, n'est-ce pas ?
Ce sont tous des signes classiques
d’un Alpha potentiel.
Ce sont les plus forts de notre espèce.
Très rares.
Si vous en êtes un, nous devons le gérer.
[téléphone qui vibre]
Mais les Alphas ne finissent-ils pas généralement seuls ?
Désolé. Une minute. C'est le directeur Dort.
Nous mettons en place un nouveau couvre-feu.
Après le dîner,
tout le monde est confiné dans sa chambre.
Quiconque ne se conforme pas
est exclu... du gala...
Oh, Enid.
Ne t'inquiète pas.
Il y a beaucoup de désinformation qui circule
à propos des Alphas devenant des loups solitaires,
mais tant que nous contrôlons la situation,
il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
D'accord?
[la musique devient effrayante]
[respiration tremblante]
[la musique s'éteint]
Tirer.
[Hester] Mercredi.
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici
en ce jour si terrible ?
J'ai besoin d'aide pour restaurer mes capacités psychiques.
La dernière fois que je suis intervenu,
ta mère a brûlé ce livre de sorts.
Oui, mais tu es un corbeau.
Vous devez connaître une autre voie.
Tirer.
De temps en temps,
J'augmente ma vision psychique
pour pouvoir espionner mes vieux ennemis.
Quelques images de leur souffrance
suffisent généralement à me remonter le moral.
Vous avez arrêté de l'utiliser
après ce qui est arrivé à tante Ophélie.
C'est ce que ta mère t'a dit ?
Les colombes peuvent être si émotives,
vivant toujours dans le passé
et se complaisant dans leurs sentiments.
J'ai fait le choix de laisser tout cela derrière moi.
Les femmes comme nous ne peuvent pas être accablées par la famille.
Nous traçons notre propre chemin, creusons notre propre tombe.
C'est l'un des Hydes
que j'ai accidentellement libéré à Willow Hill.
Je dois la retrouver.
[musique suspecte]
Avez-vous déjà rencontré
le nom de Rosaline Rotwood ?
Le professeur Rotwood était un corbeau légendaire.
Elle a enseigné les runes et la cryptologie ancienne
pendant mon séjour à Nevermore.
J'étais un pilleur de tombes amateur,
alors j'ai adhéré à ce cours
comme une sangsue au sang.
En fait, tes parents
s'encanaillent dans son vieux cottage.
Elle avait l'habitude d'organiser des soirées secrètes
dans sa chambre de séance.
Elle a peut-être servi du sherry rassis,
mais sa vision psychique était extraordinaire.
Quel est le
rapport avec ma situation ?
Rotwood est enterré
dans le cimetière de Nevermore.
Sa pierre tombale est imprégnée
de son énergie sombre.
Si un corbeau récite l’inscription
gravée en dessous,
vous bénéficierez d'une vue temporaire.
Merci, grand-mère.
Je suis la dernière personne à donner des conseils,
et vous êtes la dernière personne à en accepter.
mais... procédez avec prudence, ma chère.
Tirer.
[cris d'oiseau]
Oh.
Oh, te voilà.
Dort a transformé le dîner
en une conférence TED sur la sécurité du campus.
Ugh, j'ai dû m'échapper.
- Où vas-tu ?
- Au cimetière de Nevermore.
Allô ? Couvre-feu !
Si tu n'es pas de retour, tout le dortoir sera
exclu du gala.
Vous avez peut-être abandonné l’orchestre,
mais je répète
ma routine de danse depuis des semaines.
Je ne reste pas recroquevillé dans la pièce
pendant que Tyler et sa mère sont dehors.
Je vais les trouver.
Comment exactement ?
C'est une question de nécessité absolue.
Après hier soir, vous n'avez plus besoin de le savoir.
Vous est-il déjà venu à l’esprit
que nous faisons tous simplement de notre mieux ?
Faire de votre mieux signifie que vous prévoyez
d'échouer et que vous me le faites savoir à l'avance.
Le fait que tu puisses être si arrogant
et continuer à prendre
autant de mauvaises décisions est stupéfiant.
Comment étais-je censé savoir
que la mère de Tyler était toujours en vie ?
Tu ne l'étais pas ! C'est tout l'intérêt.
Votre complexe d'incendiaire/pompier
est là, écrit noir sur blanc.
Vous déclenchez le chaos juste pour pouvoir
l’éradiquer et vous sentir supérieur.
Tu penses que tu es puissant maintenant
parce que tu es finalement devenu un loup ?
[respirant tremblant]
Tu n'as aucune idée de ce dont je suis capable.
Et maintenant, qui semble arrogant ?
Vous êtes-vous déjà mis à
la place de quelqu’un d’autre pour voir ce qu’il ressentait ?
Mes chaussures sont remplies
de verre brisé et de lames de rasoir.
Vous saigneriez après deux pas.
[musique sombre et mélancolique]
[une musique effrayante monte]
Capri va de maison en maison
pour vérifier les dortoirs ?
Combien de temps avant qu'elle arrive ici ?
C'est à peine assez de temps
pour aller au cimetière et revenir.
Je ne rate pas ce gala !
Je traînerai littéralement Wednesday
par ses tresses si je le dois !
[musique sombre et menaçante]
[Mercredi] « Dans l'ombre du Corbeau,
accorde-moi l'usage de ta vue éphémère."
« Soyez prévenus. Si mon regard est brisé,
je vous jouerai un tour mortel. »
[chantant en latin]
[pics de musique déchirants]
[halètement résonnant]
Comment oses-tu entrer dans ma chambre sans y être invité ?
Je suis un corbeau.
Celui dont les ailes ont été coupées.
Ma grand-mère m'a dit que si je lisais
l'inscription sur ta tombe,
tu m'accorderais une seconde vue.
[rires]
Hester.
Tellement désespéré d'avoir mon approbation.
Mais elle n'a jamais eu ce qu'il fallait
pour être un véritable grand Raven.
Elle désirait tellement fonder une famille
qu'elle est tombée éperdument amoureuse d'un charlatan.
Je ne ressens aucune
sentimentalité chez toi.
Non. La fissure dans votre armure monochrome est
arrogance autoritaire.
Tu pues vraiment ce truc.
Tyler et Françoise Galpin.
Je dois les trouver.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Une vie est en jeu.
Qu’êtes-vous prêt à endurer
pour découvrir la vérité ?
Tiens ta main au-dessus de la flamme,
et votre vue psychique sera
temporairement renouvelée.
Mais attention.
Si vous retirez votre paume de la flamme,
tu briseras le regard du Corbeau, et...
il y aura un prix à payer.
[musique pleine de suspense]
[Enid, faiblement] Mercredi, où es-tu ?
[Enid, faisant écho] Mercredi !
Il faut qu'on y retourne !
[Rotwood] Il y aura un prix à payer.
[tous deux expirent]
Non.
- Non, non, non, non, non.
- [hurlant]
[Mercredi] Enid ?
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
[musique morbidement intrigante]
Pourquoi est-ce que je regarde...
moi?
Parce que nous avons en quelque sorte échangé nos corps.
Je ne comprends pas.
Nous étions au cimetière,
et maintenant nous sommes ici, et maintenant c'est le matin.
Comment diable est-ce arrivé ?
Tu as brisé le regard du Corbeau.
Maintenant, il joue un sale tour.
Comment pouvons-nous revenir en arrière ?
Vous pensez toujours que
vous êtes la personne la plus intelligente de la pièce.
Je te laisse le découvrir.
Mercredi?
À qui parles-tu ?
Évidemment, c'est moi. Continuez.
Bon, quoi que tu aies fait,
il faut que tu le répares. Tout de suite !
Rien de tout cela ne serait arrivé
si tu m'avais laissé tranquille.
Tu me blâmes sérieusement ?
[Enid gémit]
Je me sens si froid et mal à l'aise.
C'est probablement votre réglage d'usine.
- Et j'ai chaud et moite.
- Les loups-garous ont chaud.
Nous sommes des créatures au sang chaud.
Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu !
Regarder mon corps se contorsionner sous tes
explosions émotionnelles me rend mal à l'aise.
Personne ne peut nous voir comme ça, ok ?
Nous ferons semblant d’avoir
une maladie contagieuse,
et dire que nous devons être mis en quarantaine.
[fioriture musicale ironique]
Tu ne sortiras pas par cette porte.
Je retourne à la tombe de Rotwood.
Mercredi?
J'ai peur.
- Tu récupéreras ton corps.
- Promis ?
[gémissements]
[Enid] Qu'est-ce qu'on va faire ?
Nous n’en parlons absolument à personne.
Cela doit rester notre secret.
Tu dois rester loin de Bruno.
Et tu dois éviter ma famille à tout prix.
Surtout ma mère.
On a compris, n'est-ce pas ?
Je veux dire, à quel point est-ce difficile
d’agir comme Mercredi Addams ?
[musique drôle et macabre]
[Bianca] Enid !
Par ici. Je t'ai gardé une place.
On arrive, les gars !
[musique ironique et déroutante]
Prends un café. Assieds-toi seul.
Restez en dehors des ennuis.
Je reviens bientôt.
Hmm.
Tes tresses sont du feu, Elise.
Et ces chaussures sont une ambiance, Sophia.
Bravo, petit psychopathe.
Je venais juste de te livrer
ton café du matin comme je le fais toujours.
Tu fais?
Je veux dire...
C'est vrai. Bien sûr.
Je n'ai pas encore réussi à localiser
les dossiers étudiants d'Isaac Night.
Qui est Isaac Night ?
Le zombie de Pugsley.
[halètements] Bien sûr ! C'est vrai. Je souffre clairement
d'un manque extrême de caféine.
Un furracino arc-en-ciel avec
un soupçon supplémentaire de sauce steak, s'il vous plaît.
[épanouissement musical interrogateur]
[sèchement] Je peux tatouer ma commande
sur ton front si ça peut aider.
Je pensais que tu étais allergique à la couleur.
Je veux dire, je dis juste ça
pour maintenir le rythme.
solitaire tragique, esthétique de fille gothique.
À plus tard. Ou jamais.
[musique décalée]
[notes sereines jouées]
[déglutit, soupire de satisfaction]
[musique pleine de suspense]
Whoa, whoa. Enid, attends.
C'est moi.
[musique austère]
Tu as dit que tu avais adoré
quand je t'ai surpris.
Réessayez et je vous ferai vivre
une véritable souffrance et une véritable douleur.
[slurping bruyamment]
[musique tendue]
[halètements]
C'est fou !
En fait, j’étais allergique à la couleur.
Mercredi.
[tremblant] Je ne peux pas vraiment parler en ce moment.
Oh cher.
Je n'ai jamais vu
ta peau éclater comme ça.
depuis que Pugsley a coloré
l'intérieur de votre masque mortuaire préféré.
Hmm. J'ai justement le remède.
[musique austère et inquiétante]
Ouah!
Cette crème est incroyable.
- Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
- De la cire d'abeille, des orties et des cendres.
Cendre?
Gratté du fond
d'un four crématoire.
L'un des secrets de beauté de votre grand-mère.
Même si cela donne à votre peau
ce merveilleux éclat cadavérique.
Bien...
Merci, maman.
Maman?
C'est nouveau.
Hmm. Quelque chose est différent
chez toi aujourd'hui.
Je peux le voir dans tes yeux.
C'est comme si ton esprit était plus léger.
Eh bien, j'essaie juste
d'accepter ma décadence inévitable
avec une touche d'enthousiasme.
Pourquoi n'as-tu pas pris
tes pilules de champignons Umbra ?
Vous savez que vous courez le risque
d’une réaction allergique si vous sautez un jour.
Oh. C'est vrai.
Mon ordonnance est expirée.
Eh bien, heureusement, je me suis arrêté chez l'apothicaire
et j'ai récupéré votre recharge.
Cela clarifiera tout.
Compris. Au revoir.
- Puisque tu tournes une page morte...
- [halètements]
Peut-être aimeriez-vous venir
dîner en famille au chalet ce soir ?
[rires] Oh.
Euh, ce soir n'est pas génial pour moi.
Pugsley arrive.
Et ton père est venu de la ville,
et vous savez combien
les dîners de famille lui rafraîchissent le cœur.
J'aimerais venir, maman.
Je veux dire, maman.
Mais je ne peux pas.
Le directeur Dort vient d'imposer un couvre-feu.
Eh bien, je lui ai déjà parlé,
et il vous a donné, à toi et à Pugsley,
un laissez-passer pour ce soir.
N'est-ce pas merveilleux ?
Lurch viendra vous chercher à 7h00.
Ne soyez pas en retard.
[musique effrontée et désemparée]
[gémissements]
[cris étouffés]
[musique sombre et déterminée]
[Weems] Une fois de plus, vous vous aventurez
en territoire inconnu.
Je ne peux pas dire que je ne t'ai pas prévenu.
Bien.
Comment puis-je annuler cela ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Mais étant donné mon penchant
pour la recherche méticuleuse,
J'ai découvert que deux autres corbeaux
a eu l'audace de se lancer
dans cette entreprise téméraire avant vous.
- Que leur est-il arrivé ?
- Ils sont tous les deux morts en 24 heures.
Bravo, Mademoiselle Addams.
Il semble que vous soyez responsable
de la mort prématurée d'Enid après tout.
Ainsi que le vôtre.
[la musique poignante s'intensifie]
[la musique s'éteint]
[musique triste]
[Isaac se moque]
- Prête pour un autre, chérie ?
- Mmm.
- Bien ?
- Ouais.
- Ça te plaît ?
- Mieux que dans mes souvenirs.
[Françoise rit]
[frappant à la porte]
Non, c'est impossible.
Françoise...
Est-ce une façon de saluer son frère ?
Tu es mort.
Je t'ai tenu.
Dans mes bras.
Posez votre arme.
Vous souvenez-vous du 4 juillet ?
Papa t'a surpris avec ce gamin Normie.
Dylan.
Il t'a giflé très fort.
C'était plus fort que les feux d'artifice.
C'était la première fois que tu te transformais.
[Françoise sanglote doucement]
J'ai passé ma vie
à rêver de ce moment.
Je prie pour te revoir.
Tyler,
c'est ton oncle Isaac.
[Françoise] Mmm.
[musique relaxante]
Bonjour.
Tyler.
Ravi de vous rencontrer.
[tousse de manière incontrôlable]
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Françoise respire lourdement]
C'est notre condition.
Être un Hyde.
J'ai vécu plus longtemps que la plupart des gens.
[Isaac] Je pourrais encore t'aider.
C'était toujours mon rêve.
Pour tuer le monstre qui est en vous.
J'ai seulement besoin du bon équipement.
Ressources.
Le Dr Stonehurst a volé vos journaux.
Et il a construit une version
de votre machine à Willow Hill.
Mais il l'a perverti
pour donner nos capacités aux Normies.
Sa fille Judi,
elle, poursuit ses recherches.
Elle me traque.
Bien,
Jeu d'argent...
à la retraite.
En permanence.
[Françoise rit]
Si cette machine existe,
Je peux te sauver.
[Tyler] Tu ne peux pas être sérieux.
Tu veux retourner à Willow Hill ?
L'endroit d'où on vient de s'échapper ?
[Isaac] Oui, je le fais.
Mais d'abord, je dois rendre visite à un vieil ami...
à Nevermore.
[Reprise au violoncelle de « Don't Fear the Reaper » de Blue Oyster Cult ]
[Mercredi arrête de jouer]
Enid ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu jouais ?
Je le fais seulement quand j'ai besoin de réfléchir.
On dirait que vous canalisez
votre mercredi intérieur.
Tu n'as aucune idée.
Nous devons parler de votre situation.
Ma situation ?
Le déni ne changera rien.
Et il y a des risques supplémentaires
pour un Alpha potentiel
dans leur premier cycle lunaire.
Alpha.
Droite.
Mieux vaut arriver aux cages de Lupin
avant le coucher du soleil. Jouez la sécurité.
Je sais que tu as peur
d'être un loup solitaire,
mais nous devons d’abord savoir
à quoi nous avons affaire.
[musique pleine de suspense]
[Mercredi] Ici Rosaline Rotwood.
[Capri] Le professeur Orloff a dit qu'elle enseignait
dans cette salle à l'époque...
Et j'ai vécu dans le cottage de ma mère.
[Capri] Quoi ?
[Mercredi] Je veux dire, Mme Addams.
En fait, j'ai promis que je passerais prendre
le thé cet après-midi.
Je suis déjà en retard.
[Capri] Faites vite.
Je veux que tu sois enfermé dans
les cages de Lupin avant le coucher du soleil.
Mère...
Mme Addams ?
[le luminaire cliquette]
Comment ma mère a-t-elle pu lire ces balivernes ?
[voix désincarnée chuchotant] Mercredi...
[piqûre discordante]
Enfant téméraire.
Dis-moi comment je peux briser cette malédiction.
Pour récupérer votre propre chair, vous devez
être prêt à mourir dans cette peau empruntée.
Vous avez jusqu'à l'aube
pour percer les secrets les plus intimes
de la vie dans laquelle vous êtes entré.
[Morticia] Enid Sinclair.
Que fais-tu
ici à fouiner ?
Comment oses-tu ?
Mme Addams.
Ces livres...
Est-ce que tu as écrit ça ?
Ce ne sont pas tes affaires.
C'est juste que mercredi n'en a jamais parlé.
Eh bien, il y a beaucoup de parties de ma vie
que je ne partage pas avec ma fille,
et j'aimerais que ça reste comme ça.
C'est mercredi qui t'a poussé à faire ça, n'est-ce pas ?
Hmm ? Est-ce une autre tentative
pour retrouver son pouvoir ?
Vous fouinez dans
la salle de séance moisie de Rotwood ?
Vous pouvez dire que mercredi
nous en discuterons au dîner ce soir.
Tu peux y aller maintenant.
[Enid] J'ai à peine survécu
à une conversation avec Mme Addams.
Elle me verra.
Tu dois venir.
Tu vas à un groupe de soutien ?
« Certaines de vos parties.
Nous vous aidons à vous sentir à nouveau entier. »
Si quelqu'un sait ce que ça fait
de ne pas se sentir entier aujourd'hui, c'est moi.
[soupir déterminé] Bon, si je dois y aller,
J'ai besoin de trouver des informations sur Addams.
Le roman du mercredi.
À quel point cela peut-il être grave ?
[Enid fredonne]
Evelyn. [rires]
C'est le personnage
qui est basé sur moi, n'est-ce pas ?
« Un passionné de tendances, amoureux de l'arc-en-ciel et
accro aux réseaux sociaux,
dont les goûts vestimentaires et musicaux
sont une agression odieuse contre la culture" ?
"Malgré ses capacités de Lupin,
Evelyn est faible de corps et d'esprit,
exigeant... la pitié et la protection de Viper.
Est-ce vraiment
ce que je ressens mercredi pour moi ?
[musique douloureuse et désemparée]
[musique audacieuse et déterminée]
C'est ça!
Si Mercredi veut une agression odieuse...
elle est sur le point d'en avoir une.
[« Boombayah » de BLACKPINK en lecture]
♪ BLACKPINK dans votre région ♪
[BLACKPINK chantant en coréen]
Salut!
Que diable se passe-t-il ici ?
On dirait que mercredi Addams
a finalement craqué ?
[hurlement]
[Enid] C'est pire que la dernière fois !
[bouillonnement contenu]
[parlant en tagalog]
Je dois raccrocher maintenant, mon amour.
[le téléphone émet un bip]
[musique inquiétante]
Enid. Hé.
Je parlais justement
à ma mère aux Philippines.
Toi et ta mère êtes terriblement proches.
[en tagalog] "Tu me manques."
« Nos promenades sur la plage me manquent. »
« Ce qui me manque le plus, ce sont tes douces lèvres. »
[en anglais] Ou était-ce ta petite amie dont
tu as oublié de parler ?
dans un acte de
tromperie misogyne et ancestrale ?
Comment connaissez-vous le tagalog ?
Je l'ai appris à l'âge de huit ans grâce à Datu,
mon professeur d'escrime philippin.
Il m'a également appris
à castrer avec un couteau bolo.
J'allais te le dire,
mais c'est compliqué.
Alors laissez-moi vous simplifier la tâche. C'est terminé.
[en tagalog] Ne me parle plus jamais,
espèce de Lothario hypocrite.
[en anglais]
Est-ce que c'était assez clair pour vous ?
Enid ! Lupin en cage, maintenant !
Tu es en retard.
Je ne peux pas y aller.
C'est une question de vie ou de mort.
Ça pourrait être votre vie ou votre mort
si vous ne le faites pas. Allez, allez.
[soupirs]
Hmm.
[Enid rit]
[Enid gémit dans la vidéo]
Ça en vaut vraiment la peine.
Pourquoi es-tu du côté d'Enid ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Que veux-tu?
En tant que personne qui a passé des heures
à vous étudier de manière obsessionnelle,
Je sais que quelque chose ne va pas.
Terriblement faux.
Votre danse K-pop dans The Link
était clairement un appel à l'aide.
Je suppose que c'est un syndrome de stress post-traumatique dû à ton coma.
Ou peut-être même une tumeur au cerveau.
Je vais bien, Agnès.
Il n’y a pas lieu de s’inquiéter.
Tu sais que je préfère zigzaguer quand les autres zigzaguent.
- [le téléphone émet un bip]
- [Enid rit]
Quand as-tu eu un téléphone ?
[Enid] Euh...
C'est à Enid.
Elle l'a laissé derrière elle.
Hein.
Pas d'électronique dans les cages Lupin.
C'est probablement intelligent.
Personne ne veut que
ses photos de loup deviennent virales.
Pourquoi serait-elle dans les cages de Lupin ?
Il n'y a pas de pleine lune.
Capri l'a coincée là-dedans,
juste après sa rupture avec Bruno.
J'ai jeté ce chien stupide
comme la litière du chat d'hier.
Elle a rompu avec Bruno ?
Pourquoi?
Dis-le-moi tout de suite,
espèce de petit monstre flippant !
Pourquoi vous souciez-vous de
son drame de loup-garou YA surchauffé ?
Si Enid savait que tu
essayais de l'empêcher de mourir,
alors elle pourrait avoir
quelque chose à hurler.
Que veux-tu dire
par essayer de l'empêcher de mourir ?
Votre prémonition... bien sûr.
[Enid] Oh...
Je n'arrive pas à croire qu'elle me fasse ça.
Je commence à penser qu'Enid est le problème.
Votre obsession de la sauver
vous a fait craquer.
- Ouf.
- Qui peut te blâmer ?
Vivre avec un
cliché désemparé et fou de garçons comme Enid Sinclair.
C'est suffisant pour mettre n'importe qui
dans une camisole de force.
Peut-être qu'il est temps de lui couper les vivres.
Comme un mauvais doigt.
Je suis certainement plus que prêt
à être ton meilleur ami.
Tu ne sais rien de moi.
Tu n'es qu'un perdant obséquieux
que j'utilise quand cela m'arrange.
Mais nous ne sommes pas amis.
Je ne t'aime même pas.
En fait, j’aimerais que tu
restes simplement invisible.
Pour toujours!
[la porte s'ouvre]
[respiration irrégulière]
[Orloff] Comme vous l’avez peut-être entendu,
Lisa ne fait plus partie de notre groupe.
Elle a retrouvé son torse.
Nous soutenons tous sa décision.
Mais rappelez-vous,
nous sommes entiers,
juste comme nous sommes.
[Agnès] Excusez-moi, je...
Désolé de vous interrompre.
Je sais que techniquement, je ne suis pas une partie du corps,
mais... le panneau disait : « Tout le monde est le bienvenu. »
Et ils le sont.
Alors s'il vous plaît, partagez tout ce que vous pensez.
Je pensais à Nevermore,
Je serais enfin vu.
[musique douce et douloureuse]
Ayez de vrais amis.
Mais la vérité est que,
Je me sens plus invisible que jamais.
Nous voulons que tu saches
que nous te voyons tous, Agnès.
Faites comme chez vous.
Nous avons un autre débutant.
Bienvenue, Chose.
Qu'aimeriez-vous
partager avec le groupe ?
Tu n'as aucune idée
d'où tu viens ?
Lorsque vous avez été trouvé par la famille Addams,
le seul indice de ton passé
était une chevalière en argent.
Eh bien, vous avez de la chance
d’avoir des gens qui se soucient de vous.
Nous ne saurons peut-être jamais à qui nous étions attachés.
Tu ne peux pas te considérer comme un appendice,
mais en tant que personne entière,
digne d'amour et de respect.
Nous sommes plus que
la somme de nos parties.
Mais parfois,
les parties sont plus grandes que le tout.
- [Morticia halète]
- [Gomez] Oui !
Bravo, Lurch.
Tu t'es surpassé.
[Gomez] Mm-hmm.
[Enid étouffe le réflexe nauséeux]
[musique effrontée et excentrique]
[Morticia] Délicieux.
[Lurch grogne]
Mmm.
Oh, wow.
Oui.
[cri de dégoût]
Rappelle-moi ce que c'est encore ?
Chéri, tu ne reconnais pas
ton plat familial préféré ?
- Une tarte au pot tuée par la route.
- [Morticia] Mm-hmm.
Bien sûr.
Miam !
- Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
- [Gomez] Opossum.
Le petit gars a couru juste devant nous.
Lurch a reculé deux fois dessus.
Je l'ai attendri. Oh, ouais.
Il a également ajouté un petit reste de raton laveur,
qui donne cette
saveur boisée spéciale que vous adorez.
[faiblement] Mmm.
[tintement des verres]
[Lurch gémit]
Maintenant que nous sommes tous réunis,
il est temps d’avoir une discussion sérieuse.
Votre père et moi avons essayé de vous inculquer
nos valeurs familiales, à vous les enfants.
Mais nous ne devons pas mentir.
Je pensais que tu avais dit que mentir
était une compétence de vie importante.
Oui, comme dans les affaires, la politique,
devoir de juré... c'est un gros problème.
Vous nous avez menti tous les deux.
Et je te donne une chance d'avouer.
- Il y a quand même une punition, non ?
- Bien sûr. Ne sois pas bête.
Je t'ai menti à propos de Slurp.
Je l'ai vu à Pilgrim World
et je l'ai laissé partir.
Je suis vraiment désolé, papa.
Alors, euh...
est-ce que je prends le rack ou Iron Maiden ?
Nous allons le retourner.
Allez, on y va.
Veuillez nous excuser.
Mesdames, bon dîner.
Plus tôt, j'ai surpris Enid dans
la chambre de séance secrète de Rosaline Rotwood.
Une idée de pourquoi elle fouinait ?
Aucun, en fait.
Hmm.
Je vois ce regard déconcerté dans tes yeux.
C'est le même regard que j'ai remarqué ce matin.
- [Enid gémit]
- Et maintenant, ça a du sens.
Votre obsession
de récupérer vos capacités
t'a finalement fait perdre la tête.
Quoi?
Mais ne vous inquiétez pas.
Je demanderai à Lurch de préparer la chambre d'amis.
Non, ça... ça...
ça n'est vraiment pas nécessaire.
Je sens à nouveau ta présence.
Montre-toi.
Je l'exige.
Tu es toujours aussi insupportablement autoritaire
qu'en 10e année.
Larissa ?
- Qui est Larissa ?
- Chut !
Morticia, c'est bon de te voir.
Oh, je viens de m'en souvenir. Je--
Asseyez-vous.
Je suis le nouveau guide spirituel de mercredi.
Attendez.
Si tu es son guide,
pourquoi ne peut-elle pas te voir ?
[Weems]
À la suggestion de votre mère bien-aimée,
Mercredi, j'ai tenté d'obtenir
temporairement une seconde vue
sur la pierre tombale de Rosaline Rotwood.
C'est pourquoi elle a envoyé Enid
à la recherche de réponses
dans la salle de séance de Rotwood.
Sauf que ce n’était pas Enid.
C'était mercredi.
Enid ?
C'est toi là-dedans ?
Où est mercredi ?
Enfermé dans les cages de Lupin
jusqu'au matin.
Il sera trop tard.
Ils n’ont que jusqu’à l’aube
pour régler ce problème.
Nous ne pouvons pas les aider, Morticia.
Ils doivent se sauver eux-mêmes.
Madame Addams, je--
Vous devez libérer mercredi
et régler cela ensemble avant l'aube.
C'est ta seule chance.
[musique sinistre et pénible]
[roues qui bourdonnent]
[Isaac] J'espère que
je ne serai pas en retard à la réunion.
Bonjour, Professeur.
[halètement choqué]
Vous ne reconnaissez pas votre élève vedette ?
Ce n'est pas possible.
Isaac Night a disparu
Il y a 30 ans.
Correction, professeur.
Je suis mort il y a 30 ans.
Ne sous-estimez jamais le pouvoir de la science.
N'est-ce pas ce que tu m'as dit ?
La science n’a rien à voir avec ça.
Vous êtes une perversion de la nature.
Dit la tête parlante dans un bocal.
Mais tu es seulement vivant...
à cause de moi.
[musique relaxante]
Mon invention vous a donné
30 ans de temps emprunté.
[les engrenages vrombissent frénétiquement]
Et maintenant je suis venu pour récupérer.
Isaac ! Non !
Non ! Arrête !
Isaac !
[crépitements d'énergie]
[Orloff s'efforce]
Ne vous inquiétez pas, professeur.
Je ne laisserais pas
un esprit aussi grand se perdre.
[la musique effrayante s'intensifie]
[craquement humide, claquement au loin]
[cris]
[piqûre discordante]
[respiration tremblante]
- [Isaac rit]
- [Françoise] Mmm.
Qu'est-ce que c'est?
Une source d'énergie
pour la machine à Willow Hill.
Parce que tout leur
système électrique était grillé.
[croassement d'oiseau au loin]
[musique sinistre]
[chuchote] Tyler.
Vérifiez à l'extérieur.
[faible bruit sourd]
[piqûre saccadée]
[halète doucement]
D'accord?
- Ce n'est rien.
- D'accord.
La ceinture de sécurité.
Tyler.
Ta petite liane m'a parlé
de ta vision de ma mort.
Merci pour la confiance.
Je sais aussi
que si nous ne revenons pas à l'aube,
nous allons tous les deux mourir.
Et je ne vais pas vérifier
en ressemblant à ça.
[téléphone qui vibre]
[Enid souffle]
[le téléphone émet un bip]
[Agnès] Mercredi...
Je sais que nous ne sommes pas amis actuellement,
mais je les ai trouvés.
J'ai trouvé Tyler Galpin et Isaac Night.
J'ai pris exemple sur
votre méthode de détection.
Je me cache actuellement dans leur coffre
avec un très...
un corps très mort.
Au moins quelqu'un est resté concentré sur sa tâche.
Agnès, tu es folle ?
Sors de là !
Non.
C'est trop tard.
Je partage ma position avec vous maintenant.
[bip du téléphone]
- Ils se dirigent vers Willow Hill.
- Nous devons revenir en arrière.
Après avoir sauvé Agnès
et vaincu les Galpins.
[la musique s'estompe]
[bourdonnement d'énergie]
Je peux enfin tenir
la promesse que je t'ai faite.
- [Françoise, affectueusement] Hmm.
- Pour te libérer de cette horrible malédiction.
[Isaac] Tiens.
- Nous devons vous sécuriser pour la procédure.
- Ouais.
Vous pensez qu'être un Hyde est une malédiction ?
C'est le sentiment de liberté le plus intense que j'ai jamais ressenti.
[Françoise] Cette soi-disant liberté
a un prix.
Chaque transformation a un coût humain.
Jusqu'à ce qu'il vole enfin votre vie.
J'ai conçu cette machine
pour supprimer les capacités des parias.
Si je peux enlever
le côté Hyde de ta mère,
Je peux l'empêcher de mourir.
[le téléphone émet un bip]
[faible tintement au loin]
Quelqu'un d'autre est ici.
[Isaac] Euh...
[Agnès halète]
Le petit fouineur est
l'un des amis de mercredi.
Que veux-tu que je fasse avec elle ?
Mettez-la dans une cellule.
J'aurai besoin d'une collation une fois que j'aurai fini.
[Agnès s'efforce]
Par ici ! Le labo est derrière cette porte.
[Agnès halète] Ah !
[Isaac fredonne doucement]
[Tyler] Faites comme chez vous.
On pourra s'occuper de
ce gamin de Nevermore plus tard.
[Isaac] Prête, Françoise ?
[bourdonnement de machines]
Mercredi!
[la porte s'ouvre]
Regardez qui est arrivé.
- Ne m'oublie pas.
- [Tyler grogne]
- [Mercredi] Laissez-la tranquille !
- Pas de pleine lune pour vous sauver--
[Tyler grogne]
[halètement]
[les chaînes cliquettent]
[Agnès] Mercredi ?
Tu dois te calmer
sinon tu vas te transformer en loup.
Trop tard. Sortez !
[chair distendue, os craquant]
[Mercredi gémissements]
[le vrombissement des machines s'intensifie]
[Isaac bégaie]
[expire] Mercredi.
[coups violents]
[les coups continuent]
[musique héroïque enflée]
[Grognements du mercredi]
Tyler, non !
Mercredi ? Mercredi !
Mercredi, il faut y aller maintenant !
[vrombissement incontrôlable]
[musique intense et pleine de suspense]
Allons-y!
[Françoise] Allez ! Il faut que je sorte d'ici !
[la musique s'éteint]
Êtes-vous d'accord?
[respirant lourdement]
[musique délicate et émotionnelle]
Merci d'avoir sauvé ma vie.
Je me suis juste demandé : « Que ferait Enid ? »
Alors vous avez échangé vos corps.
Je savais qu'il se passait quelque chose.
Tu as agi de façon vraiment bizarre toute la journée.
Et tu viens de l'appeler
mercredi là-bas, alors...
nous sommes toujours amis.
Bon, ne t'inquiète pas. Ça va.
C'est vraiment dur pour moi aussi.
Mais nous nous habituerons
ensemble à ce tout nouveau look.
Pas si je peux l'éviter.
Agnès, retourne à Nevermore.
Un...
Où allons-nous ?
[musique sinistre et imposante]
Et maintenant ?
Rotwood a dit que nous devions démêler
les secrets les plus intimes
des vies dans lesquelles nous sommes entrés.
[se moque] Très bien.
Je vais y aller en premier.
Vous savez ce que j’aime
dans le fait d’être mercredi ?
Votre intrépidité.
Sauf quand il s'agit de ta mère.
Mais… je comprends.
[soupirs] Elle peut être beaucoup.
Vous avez peur qu’elle ne vous accepte jamais
tel que vous êtes vraiment.
Que ton obscurité
est même trop grande pour qu'elle puisse la saisir.
Vous deviendrez la déception
dont elle ne voudra jamais parler.
Tout comme ta tante.
Je peux le sentir dans tes os.
C'est pour ça que tu la repousses.
Mais peut-être qu’elle a
plus à vous apprendre que vous ne le pensez.
[musique introspective]
La meilleure chose à propos d’Enid,
c’est ta force tranquille.
Vous pensez qu’être un Alpha
signifie que vous serez seul.
Je ne laisserai pas cela arriver.
Vous devez arrêter de faire autant d'efforts
pour des gens qui ne le méritent pas.
Comme Bruno, qui a pris
votre gentillesse pour de la faiblesse.
Ce n'est pas le cas.
C'est ton pouvoir.
Ce que j'ai à peine pu supporter pendant une nuit.
[rires doucement]
[construction musicale émotionnelle]
Je regrette de t'avoir sous-estimé.
[la musique émotionnelle monte]
[la musique s'éteint]
Oh mon Dieu.
Mercredi!
Nous sommes vivants !
Je me sens si bien au chaud et tout doux !
Et je me sens aussi froid qu'un cadavre.
Ce qui veut dire que je suis moi et que tu es toi ! Ah !
[piqûre saccadée]
Énid.
Pourquoi ne retournes-tu pas
au dortoir et te changer ?
Je serai juste derrière toi.
Bonne idée.
J'aurais vraiment besoin d'un bain moussant.
[musique maussade et inquiétante]
La prémonition de
la mort imminente d’Enid n’est plus.
Alors pourquoi ce visage renfrogné ?
Vos actions d’aujourd’hui
ont mis une autre vie en danger.
Suis-moi.
[croassements d'oiseaux]
[Weems] Un Addams doit mourir.
La question est...
lequel?
[musique mélancolique s'intensifiant]
[la musique s'éteint]
[musique de fin joyeusement macabre jouée]